Lá está!
E as cabeças...
Parece que ainda não reapareceram.
Lyra e eu vamos para o ataque.
Quê?
Armia, você nos apoia com sua magia.
Saberia, você se esgueira por
trás e a pega desprevenida.
Entendi.
Vamos lá!
E-Espera aí!
Que foi?
Eu sou uma curandeira. Não
posso ir para a linha de frente!
Hã? O Laust sempre foi.
Laust? Você quer dizer... aquele
que estava antes de mim?
Sim.
Nem posso acreditar!
Vocês estavam forçando um curandeiro
a um combate corpo a corpo?
Sim. Ele corria como um louco,
mas de vez em quando
ele fazia um bom ataque.
Isso, isso.
Se não me engano, foi ele
quem cortou aquelas cabeças.
Um curandeiro cortou
a cabeça de uma hidra?
Bem, não tem jeito se
você não consegue fazer.
Então fique na retaguarda.
Pode usar feitiços de antídoto, certo?
Sim, claro.
Então não vai ser problema!
Hoje vamos garantir que essa
hidra dê seu último suspiro!
The Healer Who Was Banished from His Party,
Is, in Fact, the Strongest
Episódio 3:
Essa maga é, na verdade,
uma boa pessoa
Por favor.
Certo, certo. Vejo que foi
uma boa coleta de novo.
Vejo que foram para os níveis
intermediários de novo.
É melhor você não forçar a Narsena-chan
além dos limites dela, Laust.
Eu sei. Afinal, somos um grupo
pequeno, apenas nós dois.
Estamos tendo cuidado.
É bom que seja cauteloso,
mas há um limite para o que
podem fazer com apenas dois.
Não está na hora de
adicionarem novos membros?
Certamente ajudaria ter um
guerreiro ou um mago com vocês.
Poderiam enfrentar
monstros mais perigosos
e ganhariam mais dinheiro.
Tanto vocês como eu!
Você pode estar certa.
Mas acho que estamos bem por enquanto.
Ah, é? Bem, já estão ganhando bastante.
Nesse ritmo, poderiam
até alugar uma casa.
Uma casa?
Sim. Os grupos que têm dinheiro de
sobra podem alugar uma casa particular
e usá-la como base de operações.
Em uma hospedaria, há um limite para a quantidade
de equipamentos e itens que você pode armazenar,
e o custo também não
é exatamente barato.
Mas quando há um casal homem e mulher,
vocês poderiam ficar mais juntinhos e
então seria mais do que uma base.
Seria um ninho de amor!
É uma possibilidade, sabia?
Hmm...
Vejo que não seria.
Por que não?!
Isso me lembrou que o Lâmina do
Relâmpago também alugou uma casa.
Mas meu quarto era apenas um depósito.
Eles realmente abusaram de você, não é?
Ah! Certo, certo. Falando
no Lâmina do Relâmpago,
talvez tenha sido melhor você ter
sido expulso daquele grupo, afinal.
Por quê?!
Por que não podemos
derrotar aquela hidra?
Como acabamos espancados deste jeito?!
É porque você insiste em atacá-la
de frente, mesmo não sendo forte o suficiente.
Hã? Você disse alguma coisa?
Você poderia ficar quieto?
Não consigo me concentrar.
Você ficará bem.
Isso neutralizará o veneno.
Muito obrigada.
Ei, nunca pensei que diria isso, mas...
Sim, aquele maldito Laust...
Parece que ele era bem útil, afinal.
Mesmo com todas as
reclamações, ele fez o trabalho.
E ele não percebeu quando
demos um salário menor.
Droga! Por que ele teve que sair?
Foi você que o expulsou!
Hã? Foi isso que aconteceu?
Então a conversa é simples!
Hein? Você sabe uma boa
maneira de trazê-lo de volta?
Basta eu chegar nele e
dizer "volte" e pronto!
Quê?
Porque somos um grupo famoso,
o Lâmina do Relâmpago!
Ninguém poderia recusar
um convite nosso!
Lyra-san?
Ah, você acordou.
Como está se sentindo?
Muito melhor agora.
Que bom.
Uau! Por quanto tempo eu dormi?
Você tem apetite?
Quer que eu traga algo para você?
Sim! Só um pouco.
Entendi. Já volto.
Saberia?
Margulus?
Para onde eles foram?
Laust, pode se alegrar!
Vou deixar você voltar para
o Lâmina do Relâmpago!
deixar você voltar...
Ah, eu...
O que acabou de dizer?
Você me ouviu!
Estou te dizendo para
voltar ao nosso grupo!
Oh!
Aquele é o Margulus.
Do Lâmina do Relâmpago.
Eu entendo muito bem por que
você está com medo, Laust.
É difícil para um cara do seu nível acompanhar
um aventureiro de primeira classe como eu.
Mas não precisa se preocupar!
Se as coisas ficarem ruins, eu te largo—
...quero dizer, arriscarei meu
pescoço para proteger você!
Esse não é o problema.
Hmm? Ah, o pagamento?
Você está certo. Dinheiro é importante!
Claro que você receberá uma parte justa.
Por algum motivo, parece que
houve alguns erros de cálculo antes.
Mas terei mais cuidado dessa vez!
Nossa, eu queria saber
como isso aconteceu.
E que fique entre você e eu,
a nova curandeira que temos é essa
garota que tem sido totalmente inútil.
Pense só no quanto você estaria
nos ajudando! Vamos lá, cara!
Obrigado.
Quê?!
Hã?
Quer dizer que...
Moço!
Eu desvio o olhar por um segundo e
você aparece com essas histórias?
Ouça bem. O moço aqui nunca
mais vai voltar para o seu grupo.
Agora ele é meu parceiro
que valorizo muito!
Não tenha tanta certeza.
Por que você não pergunta
ao próprio, mocinha?
Está tudo bem, Narsena.
Moço...
Margulus, eu disse
"obrigado" para ser educado,
por me convidar de volta para seu grupo,
apesar de suas intenções.
Que—
Mas desculpa.
Agora tenho uma nova companhia.
É por isso que não voltarei para
o Lâmina do Relâmpago.
E-Espere um segundo. Você
tem que pensar bem nisso!
Ah, já sei!
Aposto que essa mocinha
está tentando te usar!
Quê?
Como você ousa?! Laust, o Inútil,
na verdade, não é um inútil!
Aposto que percebeu que ele é um
aventureiro muito útil para ser usado!
Você vai me dizer que não está
enganando ele com o salário?
Agora tudo faz sentido!
A Guilda também está nisso!
Hein?!
Abra os olhos, Laust! Você
está sendo enganado!
Essa mocinha nunca te
considerou como companheiro!
O que—
Me... solte!
Não guardo rancor de vocês,
mas se você fizer alguma coisa
para machucar a Narsena...
O-O que acontece?
Jamais perdoarei o Lâmina do Relâmpago.
Amherst!
S-Sim?!
Me apresente um novo aventureiro!
Melhor que seja forte!
Alguém que possa ficar na
linha de frente comigo.
Certo, um guerreiro!
Preciso de um guerreiro!
Você está brincando. De novo?
O Lâmina do Relâmpago vai derrotar
aquela hidra, não importa o que aconteça!
Eu me encaixo no perfil?
Quem diabos é você?
Ei, esperem! Aventureiros
não podem lutar entre si!
Fique quieta! Vamos apenas treinar.
Observe de bico calado!
Toma!
Nossa!
Que doido!
E-Está de brincadeira...
Ele só sabe falar!
O-O que estão olhando?!
Eu só peguei leve com ele!
Margulus...
Vou levar ele conosco.
Você vai confiar em um homem
que não mostra o rosto?
Se eu puder confiar na espada
dele, isso é o suficiente.
E não temos outra escolha.
Imagine se continuarem espalhando rumores
de que não podemos derrotar a hidra.
A reputação do Lâmina do Relâmpago
vai afundar como uma pedra.
Você, qual é seu nome?
É Si... não.
É Shig.
The Healer Who Was Banished from His Party,
Is, in Fact, the Strongest
Sheila?
Não pode ser!
Quer me deixar para trás?!
Ah, claro que não é isso.
O que foi, Sheila? Ainda é cedo.
Laust-san, o senhor tem visita.
Visita?
Sim. Que tal você vir também?
Acho que também é algo a ver com você.
Pronto.
E então, sobre o que você queria falar?
Eu quero me desculpar.
Sei bem que isso não é algo que
eu deveria estar pedindo a você.
Podemos pular essas preliminares.
Laust-san, você poderia nos ajudar?
O que quer dizer com isso?
Bem...
É a hidra. Aquela que Margulus está atrás.
Ele está planejando
caçá-la novamente hoje.
Ele contratou um novo
guerreiro e está todo animado.
Ele ainda não aprendeu a lição.
Apesar que esse é um ponto forte dele.
Bem, até o otimismo tem seus limites.
Ainda não quer comprar nenhum antídoto.
Ele só vai entender depois
que alguém morrer?
Sei que é tarde para isso,
mas agora eu consigo
perceber como você é forte.
Se você não tivesse
cortado a cabeça da hidra,
o nosso grupo teria sido aniquilado.
Não dá para ter certeza disso.
Mesmo? Sofremos lidando com uma
hidra que já havia perdido duas cabeças.
Você consegue imaginar,
se ela não estivesse ferida?
Não quero nem pensar nisso.
E então, o que você está me pedindo?
As feridas da hidra ainda
não foram curadas.
Podemos derrotá-la se você estiver conosco!
E sem perder ninguém.
Então...
Você está me pedindo para
voltar ao Lâmina do Relâmpago?
Sim.
Que problema. Acho que o Margulus
não disse nada para você.
Ei, posso perguntar uma coisa?
Sim, o que deseja?
Por que você quer ajudar esse grupo?
Quer dizer, por que ajudar
o Margulus tanto assim?
Me parece que você
passa por maus bocados.
Eu acho que ele tem alguns problemas.
Ele é autoritário, precipitado,
covarde e astuto.
Também é muito grosso,
mente fechada e vingativo.
Ele é um glutão ganancioso
e sujo com dinheiro.
Ele nem escova os dentes!
Ela é bem dura.
Mesmo assim...
...ele é um companheiro meu.
Estamos no mesmo grupo.
Companheiro?
Narsena?
Então o que diabos o
moço aqui era para você?
Não vai me dizer que não sabia como
seu grupo o estava tratando mal!
Eu não queria fazer o que fiz!
Eu tive medo.
Se eu não fizesse isso,
tinha medo de ser expulsa.
Eu sinto muito!
Eu havia me tornado
aventureira há pouco tempo.
E nem conheço outros grupos.
Eu não conseguia dizer se o Margulus-san
estava fazendo a coisa certa ou não.
Eu não tinha como saber. Mas...
Agora eu entendo.
O Margulus-san estava errado.
Não apenas como aventureiro,
mas como pessoa.
Mas, ainda assim, não posso virar
as costas para um companheiro
que está no mesmo grupo que eu.
Ela queria se desculpar
com você todo esse tempo.
Eu sinto muito.
Laust-san... eu sinto muito.
Eu entendo como você deve se sentir,
mas você pode pelo menos
aceitar as desculpas dela?
Armia...
Não há motivo para chorar, Armia.
Eu disse isso ao Margulus ontem,
não guardo nenhum rancor
contra você ou seu grupo.
Então...
Sim.
Eu entendo. Está tudo bem.
Obrigada...
Muito obrigada!
Contudo, não tenho intenção de
retornar ao Lâmina do Relâmpago.
E eu já disse isso ao Margulus.
Entendo...
E então? Terminaram a conversa?
Hã?
Você está tão pálida, querida.
Você não tem se alimentado direito?
Não posso deixar você sair do meu restaurante
com uma expressão tão triste no rosto.
Quê?
Temos pão, sopa e bebidas também.
Hein?!
Então vá em frente e coma!
Sim, sim, isso mesmo. Continue assim.
Existe alguma maneira de você fazer com que a
Armia deixe o Lâmina do Relâmpago com você?
Se eu pudesse ter feito isso,
não estaríamos aqui.
Acho que você está certa.
Companheiros, é?
A Armia é uma garota gentil.
E que fique entre você e eu,
a nova curandeira que temos é essa
garota que tem sido totalmente inútil.
Você é Lyra, a curandeira?
Hein? Sou.
Sei que não é da minha conta,
Aqui está. O Mary Especial,
tamanho giga-max.
mas tenho a sensação de que você
terá problemas nesse grupo também.
Não tem como eu comer tanto!
Então...
Eu deveria sair do grupo
e deixá-la para trás?
Como eu poderia fazer algo assim?
Verdade.
É gostoso, certo?
Sieg?!
Hã? Nada disso, Lyra.
Não é "Si". É "Shi".
Ele é o Shig. Shig!
Oh, Shig? É mesmo?
Ótimo, pessoal! Vamos
começar a nos preparar.
Hoje vamos acabar com aquela hidra!
C-Certo!
O que você acha que está fazendo aqui?
Na verdade, não sei o que você quer dizer.
Na verdade, não tive o
prazer de conhecê-la.
O que é essa coisa de "na verdade"?
Está muito na cara, então por
que não fala normalmente?
Aposto que você aceitou de
novo outra missão problemática.
Oh! Vai apenas se calar?
Ei, não é a espada do Ronaldo-san?
Roubou dele?
Quê?!
Eu herdei isso do meu
mentor! Não é roubado!
Mas quem é esse tal de Ronaldo-san?
Na verdade, nunca
tinha ouvido esse nome.
Claro, claro.
Então vamos deixar por
isso mesmo, senhor "Shig".
Sim. Na verdade, eu te agradeço.
Pare com essa coisa de "na verdade".
A seguir:
Esse resgate, na verdade,
é uma despedida